Repository: IntamSuite/cura
Catalog: resources/i18n/*/LC_MESSAGES/IntamSuite.po
Languages: zh

# @label
source: Machine Settings action
zh: 机械操作设置

# @info:whatsthis
source: Provides a way to change machine settings (such as build volume, nozzle size, etc)
zh: 计算机设置提供一种方法更改 （如材料、 喷嘴大小等）

# @action
source: Machine Settings
zh: 打印机设定

# @label
source: X-Ray View
zh: X光透视

# @info:whatsthis
source: Provides the X-Ray view.
zh: 提供的 x 射线视图。

# @item:inlistbox
source: X-Ray
zh: X光

# @label
source: GCode Writer
zh: GCode 编辑器

# @info:whatsthis
source: Writes GCode to a file.
zh: 向文件写入 GCode。

# @item:inlistbox
source: GCode File
zh: GCode

# @label
source: Changelog
zh: 更新记录

# @info:whatsthis
source: Shows changes since latest checked version.
zh: 显示最新版本的更改。

# @item:inmenu
source: Show Changelog
zh: 显示更新记录

# @label
source: USB printing
zh: 使用USB打印中

# @info:whatsthis
source: Accepts G-Code and sends them to a printer. Plugin can also update firmware.
zh: 接受 G 代码，并将它们发送到打印机。插件还可以更新固件。

# @item:inmenu
source: USB printing
zh: 使用USB打印中

# @action:button
source: Print via USB
zh: 使用USB打印

# @info:tooltip
source: Print via USB
zh: 使用USB打印

# @info:status
source: Connected via USB
zh: 已连接到USB

# @info:status
source: Unable to start a new job because the printer is busy or not connected.
zh: 打印机正在忙或未连接，无法启动新的任务。

# @info
source: Unable to update firmware because there are no printers connected.
zh: 没有连接打印机，无法更新固件。

# @info
source: Could not find firmware required for the printer at %s.
zh: 在%s.找不到打印机所需的固件。

# @action:button
source: Save to Removable Drive
zh: 存储到移动设备

# @item:inlistbox
source: Save to Removable Drive {0}
zh: 存储到移动磁盘 {0}

# @info:progress
source: Saving to Removable Drive <filename>{0}</filename>
zh: 存储到移动磁盘 <filename>{0}</filename>

# @info:status
source: Could not save to <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>
zh: 无法保存 <filename>{0}</filename>: <message>{1}</message>

# @info:status
source: Saved to Removable Drive {0} as {1}
zh: 无法存储到移动磁盘 {0}: {1}

# @action:button
source: Eject
zh: 弹出

# @action
source: Eject removable device {0}
zh: 弹出移动磁盘 {0}

# @info:status
source: Could not save to removable drive {0}: {1}
zh: 无法存储到移动磁盘 {0}: {1}

# @label
source: Removable Drive Output Device Plugin
zh: 移动驱动器输出设备插件

# @info:whatsthis
source: Provides removable drive hotplugging and writing support.
zh: 提供可移动驱动器写入和支持热插拔功能.

# @info:status
source: Ejected {0}. You can now safely remove the drive.
zh: 以弹出 {0}. 现在你可以安全的删除该可移动驱动器.

# @info:status
source: Failed to eject {0}. Another program may be using the drive.
zh: 无法弹出 {0}，其他应用程序可能正在使用该可移动驱动器.

# @item:intext
source: Removable Drive
zh: 移动磁盘

source: Modify G-Code
zh: 修改G-Code

# @label
source: Post Processing
zh: 后期处理

# Description of plugin
source: Extension that allows for user created scripts for post processing
zh: 允许用户创建脚本后期处理扩展

# @label
source: Auto Save
zh: 自动保存

# @info:whatsthis
source: Automatically saves Preferences, Machines and Profiles after changes.
zh: 更改后自动保存偏好、 机器和配置文件。

# @label
source: Slice info
zh: 切片信息

# @info:whatsthis
source: Submits anonymous slice info. Can be disabled through preferences.
zh: 提交匿名切片信息。可以通过首选项禁用。

# @info
source: Cura collects anonymised slicing statistics. You can disable this in preferences
zh: EcubWare收集匿名的分层统计。您可以在首选项中禁用此

# @action:button
source: Dismiss
zh: 解除

# @label
source: Material Profiles
zh: 材料配置

# @info:whatsthis
source: Provides capabilities to read and write XML-based material profiles.
zh: 提供读写XML材料配置文件的功能。

# @label
source: Legacy Cura Profile Reader
zh: 载入Cura设定文件

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing profiles from legacy Cura versions.
zh: 提供导入Cura旧版本设定文件。

# @item:inlistbox
source: Cura 15.04 profiles
zh: Cura 15.04配置文件

# @label
source: GCode Profile Reader
zh: 读取GCode 配置

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing profiles from g-code files.
zh: 支持从G代码文件导入配置文件。

# @item:inlistbox
source: G-code File
zh: G-code

# @label
source: Layer View
zh: 分层预览

# @info:whatsthis
source: Provides the Layer view.
zh: 提供分层视图

# @item:inlistbox
source: Layers
zh: 分层

# @info:status
source: Cura does not accurately display layers when Wire Printing is enabled
zh: Cura启用线架结构打印时，无法准确显示层。

# @label
source: Version Upgrade 2.1 to 2.2
zh: 版本自 2.1 升級至 2.2

# @info:whatsthis
source: Upgrades configurations from Cura 2.1 to Cura 2.2.
zh: 从 Cura 2.1 升级配置到 Cura 2.2.

# @label
source: Image Reader
zh: Image读取

# @info:whatsthis
source: Enables ability to generate printable geometry from 2D image files.
zh: 将2D图片转换为几何图形。

# @item:inlistbox
source: JPG Image
zh: JPG

# @item:inlistbox
source: JPEG Image
zh: JPEG

# @item:inlistbox
source: PNG Image
zh: PNG

# @item:inlistbox
source: BMP Image
zh: BMP

# @item:inlistbox
source: GIF Image
zh: GIF

# @info:status
source: Unable to slice with the current settings. Please check your settings for errors.
zh: 无法使用当前设置进行切片， 请检查您的设置是否有错误.

# @info:status
source: Nothing to slice because none of the models fit the build volume. Please scale or rotate models to fit.
zh: 模型体积超出打印范围，请缩放或旋转模型到平台打印范围内。

# @label
source: CuraEngine Backend
zh: CuraEngine 端口

# @info:whatsthis
source: Provides the link to the CuraEngine slicing backend.
zh: 提供对 CuraEngine 切片的端口链接.

# @info:status
source: Processing Layers
zh: 分层处理中

# @label
source: Per Model Settings Tool
zh: 模型个别设定工具

# @info:whatsthis
source: Provides the Per Model Settings.
zh: 模型个别设定

# @label
source: Per Model Settings
zh: 模型个别设定

# @info:tooltip
source: Configure Per Model Settings
zh: 配置每个模型的设置

# @label
source: 3MF Reader
zh: 读取3MF

# @info:whatsthis
source: Provides support for reading 3MF files.
zh: 对读取 3MF 文件提供支持。

# @item:inlistbox
source: 3MF File
zh: 3MF

# @label
source: Solid View
zh: 实体视图

# @info:whatsthis
source: Provides a normal solid mesh view.
zh: 正常的实体网络视图

# @item:inmenu
source: Solid
zh: 实体

# @label
source: Cura Profile Writer
zh: Cura配置编辑器

# @info:whatsthis
source: Provides support for exporting Cura profiles.
zh: 为导出 Cura 概要文件提供支持.

# @item:inlistbox
source: Cura Profile
zh: Cura 配置

# @label
source: Ultimaker machine actions
zh: Ultimaker 机器操作

# @info:whatsthis
source: Provides machine actions for Ultimaker machines (such as bed leveling wizard, selecting upgrades, etc)
zh: Ultimaker 机器提供操作为（例如平台调平向导，选择升级等）

# @action
source: Select upgrades
zh: 升级选择

# @action
source: Upgrade Firmware
zh: 升级固件

# @action
source: Checkup
zh: 检查

# @action
source: Level build plate
zh: 构建平台

# @label
source: Cura Profile Reader
zh: Cura 配置读取

# @info:whatsthis
source: Provides support for importing Cura profiles.
zh: 为导入 Cura 设置文件提供支持。

# @item:material
source: No material loaded
zh: 没有装入耗材

# @item:material
source: Unknown material
zh: 未知的耗材

# @title:window
source: File Already Exists
zh: 文件已存在

# @label
source: The file <filename>{0}</filename> already exists. Are you sure you want to overwrite it?
zh: 文件 <filename>{0}</filename> 已经存在。確定要覆盖文件?

# @label
source: You made changes to the following setting(s):
zh: 您对以下设置进行了更改(s):

# @window:title
source: Switched profiles
zh: 配置

# @label
source: If you transfer your settings they will override settings in the profile.
zh: 如果您设置转移，它们将会覆盖配置文件中的现有设置.

# @label
source: Nozzle
zh: 喷嘴

# @info:status
source: Profile {0} has an unknown file type.
zh: 配置文件 {0} 是一个未知的文件类型

# @label
source: Custom profile
zh: 自定义配置

# @info:status
source: The build volume height has been reduced due to the value of the "Print Sequence" setting to prevent the gantry from colliding with printed models.
zh: 由于“打印顺序”设置的值，以防止门架与打印模型碰撞，生成的体积高度降低了。

# @title:window
source: Oops!
zh: 哎呀!

# @action:button
source: Open Web Page
zh: 打开官网

# @info:progress
source: Loading machines...
zh: 打印机载入中...

# @info:progress
source: Setting up scene...
zh: 场景设定中...

# @info:progress
source: Loading interface...
zh: 界面载入中...

# @title
source: Machine Settings
zh: 打印机设定

# @label
source: Please enter the correct settings for your printer below:
zh: 请在下面输入打印机相关参数：

# @label
source: Printer Settings
zh: 打印机设定

# @label
source: X (Width)
zh: X(宽)

# @label
source: mm
zh: 毫米

# @label
source: Y (Depth)
zh: Y(深)

# @label
source: Z (Height)
zh: Z(高)

# @option:check
source: Heated Bed
zh: 热床

# @label
source: Build Plate Shape
zh: 底板形状

# @option:check
source: Machine Center is Zero
zh: 打印机中心为原点

# @label
source: GCode Flavor
zh: GCode 编辑器

# @label
source: Printhead Settings
zh: 规格

# @label
source: X min
zh: X(最小)

# @label
source: Y min
zh: Y(最小)

# @label
source: X max
zh: X(最大)

# @label
source: Y max
zh: Y(最大)

# @label
source: Gantry height
zh: 高度

# @label
source: Nozzle size
zh: 喷嘴尺寸

# @label
source: Start Gcode
zh: GCode 开始

# @label
source: End Gcode
zh: GCode 结束

# @action:button
source: Close
zh: 关闭

# @title:window
source: Firmware Update
zh: 固件更新

# @label
source: Firmware update completed.
zh: 固件更新完成

# @label
source: Starting firmware update, this may take a while.
zh: 开始更新固件，这可能需要一段时间

# @label
source: Updating firmware.
zh: 固件更新中

# @label
source: Scripts
zh: 统计代码

# @label
source: Done
zh: 完成

# @title:window
source: Convert Image...
zh: 转换图片

# @action:label
source: Height (mm)
zh: 高度 (mm)

# @action:label
source: Width (mm)
zh: 宽度 (mm)

# @action:label
source: Depth (mm)
zh: 深度 (mm)

# @action:button
source: OK
zh: 确认

# @action:button
source: Cancel
zh: 取消

# @label:textbox
source: Filter...
zh: 过滤

# @label:checkbox
source: Show all
zh: 全部显示

# @title
source: Build Plate Leveling
zh: 底座调平

# @action:button
source: Move to Next Position
zh: 移动到下一个位置

# @title
source: Upgrade Firmware
zh: 升级固件

# @label
source: Firmware is the piece of software running directly on your 3D printer. This firmware controls the step motors, regulates the temperature and ultimately makes your printer work.
zh: 固件是直接在3D打印机上运行的软件。 该固件控制步进电机，调节温度，最终使您的打印机工作。

# @label
source: The firmware shipping with new printers works, but new versions tend to have more features and improvements.
zh: 固件会随着新打印机发货并保证可以运行，但新版本往往具有更多的功能和改进。

# @action:button
source: Automatically upgrade Firmware
zh: 自动升级固件

# @action:button
source: Upload custom Firmware
zh: 上传自定义固件

# @title:window
source: Select custom firmware
zh: 选择自定义固件

# @title
source: Select Printer Upgrades
zh: 选择要升级的打印机

# @label
source: Heated Build Plate (official kit or self-built)
zh: 加热板(官方或第三方)

# @title
source: Check Printer
zh: 检查打印机

# @action:button
source: Start Printer Check
zh: 开始检查打印机

# @label
source: Connection:
zh: 连接:

# @info:status
source: Connected
zh: 已连接

# @info:status
source: Not connected
zh: 没连接

# @label
source: Min endstop X:
zh: X限位开关(Min):

# @label
source: Min endstop Y:
zh: Y限位开关(Min):

# @label
source: Min endstop Z:
zh: Z限位开关(Min):

# @label
source: Nozzle temperature check:
zh: 检查喷嘴温度:

# @action:button
source: Stop Heating
zh: 停止加热

# @action:button
source: Start Heating
zh: 开始加热

# @label
source: Build plate temperature check:
zh: 热床温度检查:

# @info:status
source: Checked
zh: 选中

# @label:MonitorStatus
source: Not connected to a printer
zh: 尚未连接打印机

# @label:MonitorStatus
source: Printer does not accept commands
zh: 打印机不接受这个指令

# @label:MonitorStatus
source: In maintenance. Please check the printer
zh: 维护中，请检查打印机

# @label:MonitorStatus
source: Lost connection with the printer
zh: 打印机连接中断

# @label:MonitorStatus
source: Printing...
zh: 打印中

# @label:MonitorStatus
source: Paused
zh: 已暂停

# @label:MonitorStatus
source: Preparing...
zh: 准备中...

# @label:MonitorStatus
source: Please remove the print
zh: 请移除打印机

# @label:
source: Resume
zh: 恢复

# @label:
source: Pause
zh: 暂停

# @label:
source: Abort Print
zh: 停止打印

# @window:title
source: Abort print
zh: 停止打印

# @label
source: Are you sure you want to abort the print?
zh: 你确定要终止打印?

# @label
source: Display Name
zh: 显示名称

# @label
source: Brand
zh: 牌子

# @label
source: Material Type
zh: 材料类型

# @label
source: Color
zh: 颜色

# @label
source: Properties
zh: 属性

# @label
source: Density
zh: 密度

# @label
source: Diameter
zh: 直径

# @label
source: Filament Cost
zh: 耗材成本

# @label
source: Filament weight
zh: 耗材重量

# @label
source: Filament length
zh: 耗材长度

# @label
source: Cost per Meter
zh: 每米成本(估值)

# @label
source: Description
zh: 描述

# @label
source: Adhesion Information
zh: 粘合度讯息

# @label
source: Print settings
zh: 打印机设定

# @title:tab
source: Setting Visibility
zh: 模组显示设定

# @label:textbox
source: Check all
zh: 全部选择

# @title:column
source: Setting
zh: 设定

# @title:column
source: Profile
zh: 配置文件

# @title:column
source: Current
zh: 当前

# @title:column
source: Unit
zh: 单位

# @title:tab
source: Software
zh: 软件设置

# @label
source: Interface
zh: 介面

# @label
source: Language:
zh: 语言:

# @label
source: Currency:
zh: 货币

# @item:inlistbox
source: English
zh: 英语

# @label
source: You will need to restart the application for language changes to have effect.
zh: 要重新启动IntamSuite语言设置才能生效

# @label
source: Viewport behavior
zh: 检查窗口行为

# @info:tooltip
source: Highlight unsupported areas of the model in red. Without support these areas will not print properly.
zh: 用红色突出显示没有支撑的模型区域。 没有支撑，这些区域将无法正确打印。

# @option:check
source: Display overhang
zh: 显示悬空区域

# @info:tooltip
source: Moves the camera so the model is in the center of the view when an model is selected
zh: 当选择模型时，相机会被移动来使模型位于视图的中心

# @action:button
source: Center camera when item is selected
zh: 将选中的物体放到屏幕中间

# @info:tooltip
source: Should models on the platform be moved so that they no longer intersect?
zh: 要不要移动平台上的模型，使它们不再相交？

# @option:check
source: Ensure models are kept apart
zh: 确保打印物体不会重叠

# @info:tooltip
source: Should models on the platform be moved down to touch the build plate?
zh: 要不要把模型移动到贴合底板

# @option:check
source: Automatically drop models to the build plate
zh: 自动将物体放到平台上

# @info:tooltip
source: Should layer be forced into compatibility mode?
zh: 要不要强制每层进入兼容模式

# @option:check
source: Force layer view compatibility mode (restart required)
zh: 强制兼容模式（需要重启）

# @label
source: Opening and saving files
zh: 打开和保存文件

# @info:tooltip
source: Display 5 top layers in layer view or only the top-most layer. Rendering 5 layers takes longer, but may show more information.
zh: 在图层视图中显示5个顶层或单独显示顶层。 呈现5个图层需要更长时间，但可能会显示更多信息。

# @action:button
source: Display five top layers in layer view
zh: 在分层视图中显示最后五层

# @info:tooltip
source: Should only the top layers be displayed in layerview?
zh: 应该只在层视图中显示顶层？

# @option:check
source: Only display top layer(s) in layer view
zh: 分层视图显示最后一层

# @label
source: Opening files
zh: 打开文件

# @info:tooltip
source: Should models be scaled to the build volume if they are too large?
zh: 如果模型太大，是否缩放合适体积?

# @option:check
source: Scale large models
zh: 放到最大尺寸

# @info:tooltip
source: An model may appear extremely small if its unit is for example in meters rather than millimeters. Should these models be scaled up?
zh: 如果模型的单位是例如米，而不是毫米，则模型可能显得非常小。 这些模型应该扩大？

# @option:check
source: Scale extremely small models
zh: 缩到最小尺寸

# @info:tooltip
source: Should a prefix based on the printer name be added to the print job name automatically?
zh: 是否应该将基于打印机名称的前缀自动添加到打印作业名称中？

# @option:check
source: Add machine prefix to job name
zh: 在作业名称前面加入打印机型号

# @info:tooltip
source: When you have made changes to a profile and switched to a different one, a dialog will be shown asking whether you want to keep your modifications or not, or you can choose a default behaviour and never show that dialog again.
zh: 当您对配置文件进行更改并切换到其他配置文件时，将显示一个对话框，询问您是否要保留修改，或者您可以选择默认行为，从不再次显示此对话框。

# @label
source: Override Profile
zh: 覆盖配置文件

# @label
source: Privacy
zh: 隐私

# @info:tooltip
source: Should Cura check for updates when the program is started?
zh: 程序启动时是否为 Cura 检查更新？

# @option:check
source: Check for updates on start
zh: 启动时检查更新

# @info:tooltip
source: Should anonymous data about your print be sent to Ultimaker? Note, no models, IP addresses or other personally identifiable information is sent or stored.
zh: 将你的打印数据匿名发送到 Ultimaker？ 注意，不会发送或存储任何型号，IP地址或其他个人身份信息。

# @option:check
source: Send (anonymous) print information
zh: 匿名发送打印机信息

# @title:tab
source: Printers
zh: 打印机

# @action:button
source: Activate
zh: 启用

# @action:button
source: Add
zh: 新增

# @action:button
source: Remove
zh: 移除

# @action:button
source: Rename
zh: 重命名

# @label
source: Printer type:
zh: 打印机类型:

# @label
source: Connection:
zh: 连接:

# @info:status
source: The printer is not connected.
zh: 尚未连接到打印机

# @label
source: State:
zh: 状态:

# @label:MonitorStatus
source: Waiting for someone to clear the build plate
zh: 等待来人清理平台

# @label:MonitorStatus
source: Aborting print...
zh: 正在终止打印

# @label:MonitorStatus
source: Waiting for a printjob
zh: 正在等待打印开始

# @title:tab
source: Profiles
zh: 配置

# @label
source: Protected profiles
zh: 配置文件以保护

# @label
source: Custom profiles
zh: 自定义配置

# @label
source: Create
zh: 建立

# @label
source: Duplicate
zh: 复制

# @action:button
source: Import
zh: 导入

# @action:button
source: Export
zh: 导出

# @label %1 is printer name
source: Printer: %1
zh: 打印机 : %1

# @action:button
source: Update profile with current settings/overrides
zh: 使用当前设置更新配置文件

# @action:button
source: Discard current changes
zh: 放弃改变

# @action:label
source: This profile uses the defaults specified by the printer, so it has no settings in the list below.
zh: 此配置文件使用指定的打印机，所以它在下面的清单中没有设定的预设值

# @action:label
source: Your current settings match the selected profile.
zh: 您的当前设置与所选配置文件相匹配.

# @title:tab
source: Global Settings
zh: 全局设定

# @title:window
source: Rename Profile
zh: 重命名配置

# @title:window
source: Create Profile
zh: 新建配置

# @title:window
source: Duplicate Profile
zh: 复制配置

# @window:title
source: Import Profile
zh: 导入配置

# @title:window
source: Import Profile
zh: 导入配置

# @title:window
source: Export Profile
zh: 导出配置

# @title:tab
source: Materials
zh: 材料

source: Printer: %1, %2: %3
zh: 打印机 : %1, %2: %3

# @action:label %1 is printer name
source: Printer: %1
zh: 打印机 : %1

# @action:button
source: Duplicate
zh: 复制

# @action:button
source: Edit
zh: 编辑

# @title:window
source: Import Material
zh: 导入材料

# @info:status
source: Could not import material <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
zh: 导入材料失败 <filename>%1</filename>: <message>%2</message>

# @info:status
source: Successfully imported material <filename>%1</filename>
zh: 成功导入材料 <filename>%1</filename>

# @title:window
source: Export Material
zh: 导出材料

# @info:status
source: Failed to export material to <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
zh: 未能导出材料到 <filename>%1</filename>: <message>%2</message>

# @info:status
source: Successfully exported material to <filename>%1</filename>
zh: 成功导出材料到 <filename>%1</filename>

# @title:window
source: Add Printer
zh: 新增打印机

# @action:button
source: Add Printer
zh: 新增打印机

# @label
source: 00h 00min
zh: 00时 00分

# @label
source: %1 m / ~ %2 g
zh: %1 米 / ~ %2 克

# @title:window
source: About IntamSuite
zh: 关于 IntamSuite

# @label
source: About INTAMSYS
zh: 关于 INTAMSYS

# @label
source: INTAMSYS is an industrial 3D Printer manufacturer renowned for our ‘world’s most affordable’ PEEK 3D Printer, FUNMAT HT. The company is based out of Shanghai, China with manufacturing facilities in Shanghai, Nanjing, Dongguan. The company has a portfolio of 5 printers to suit varied needs of customers.
zh: INTAMSYS是一家工业3D打印机制造商，以“世界上性价比最高的”PEEK 3D打印机，FUNMAT HT闻名。 公司位于中国上海，在上海，南京，东莞等地设有生产基地。 公司拥有5款不同类型打印机，可满足客户的不同需求。

# @info:credit
source: Please visit www.intamsys.com to know more or email us at info@intamsys.com to reach out to us
zh: 请访问www.intamsys.com了解更多信息或发送电子邮件至info@intamsys.com与我们联系

# @action:menu
source: Copy value to all extruders
zh: 复制值到所有挤出头

# @action:menu
source: Hide this setting
zh: 隐藏此设定

# @action:menu
source: Configure setting visiblity...
zh: 模組显示设定

# @label
source: Affects
zh: 效果

# @label
source: Affected By
zh: 效果來自

# @label:listbox
source: Print Setup
zh: 打印机设定

# @label
source: Printer Monitor
zh: 打印机监控

# @title:tab
source: Simple
zh: 简单

# @title:tab
source: Advanced
zh: 高级

# @title:menuitem %1 is the value from the printer
source: Automatic: %1
zh: 自动: %1

# @title:menu menubar:toplevel
source: &View
zh: 视图

# @title:menu menubar:file
source: Open &Recent
zh: 最近开启

# @label
source: Temperatures
zh: 温度

# @label
source: Hotend
zh: 热端

# @label
source: Build plate
zh: 热床

# @label
source: Active print
zh: 启用打印机

# @label
source: Job Name
zh: 计划名称

# @label
source: Printing Time
zh: 打印时间

# @label
source: Estimated time left
zh: 打印时间

# @action:inmenu
source: Toggle Fu&ll Screen
zh: 切换完整界面

# @action:inmenu menubar:edit
source: Undo
zh: 上一步

# @action:inmenu menubar:edit
source: Redo
zh: 下一步

# @action:inmenu menubar:edit
source: Select All
zh: 选择全部

# @action:inmenu menubar:edit
source: Delete
zh: 删除

# @action:inmenu menubar:edit
source: Clear
zh: 清空

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset
zh: 重置

# @action:inmenu menubar:edit
source: Group
zh: 组合

# @action:inmenu menubar:edit
source: Merge
zh: 合并

# @action:inmenu menubar:edit
source: UnGroup
zh: 重组

# @action:inmenu menubar:file
source: &Quit
zh: 退出

# @action:inmenu
source: Configure IntamSuite...
zh: 偏好设定

# @action:inmenu menubar:printer
source: Add Printer...
zh: 新增打印机

# @action:inmenu menubar:printer
source: Manage Printers...
zh: 管理打印机

# @action:inmenu
source: Manage Materials...
zh: 材料管理...

# @action:inmenu menubar:profile
source: Update profile with current settings/overrides
zh: 更新配置文件与当前设置

# @action:inmenu menubar:profile
source: Discard current changes
zh: 放弃当前设置

# @action:inmenu menubar:profile
source: Create profile from current settings/overrides...
zh: 根据当前设置创建配置文件...

# @action:inmenu menubar:profile
source: Manage Profiles...
zh: 管理配置文件

# @action:inmenu menubar:help
source: About
zh: 关于

# @action:inmenu menubar:help
source: About Intamsys
zh: 关于Intamsys

# @action:inmenu menubar:help
source: Update
zh: 更新

# @action:inmenu menubar:help
source: Contact
zh: 联系我们

# @action:inmenu menubar:help
source: Website
zh: 官网

# @action:inmenu menubar:help
source: Help Doc
zh: 帮助文件

# @action:inmenu menubar:helptip
source: Check Update
zh: 检查更新

# @action:inmenu menubar:helptip
source: Open official website
zh: 打开官方网站

# @action:inmenu menubar:helptip
source: Contact Us
zh: 联系我们

# @action:inmenu menubar:edit
source: Delete Selection
zh: 刪除所选物件

# @action:inmenu
source: Delete Model
zh: 刪除物体

# @action:inmenu
source: Ce&nter Model on Platform
zh: 物件放置平台中心

# @action:inmenu menubar:edit
source: Group Models. After you group them, you can hold Ctrl button and select the single object to edit it
zh: 群組物件, 群组物件后，你可以按住Ctrl加上选中你想编辑的物体来编辑单个物体

# @action:inmenu menubar:edit
source: Ungroup Models
zh: 解除物件群組

# @action:inmenu menubar:edit
source: Merge Models. After you merge them, you can hold Ctrl button and select the single object to edit it
zh: 合并物件，合并物件后，你可以按住Ctrl加上选中你想编辑的物体来编辑单个物体

# @action:inmenu menubar:edit
source: Merge Models
zh: 合并物体

# @action:inmenu
source: &Multiply Model...
zh: 增倍模型个数

# @action:inmenu
source: &Duplicate Model
zh: 复制物件

# @action:inmenu menubar:edit
source: Select All Models
zh: 选取所有物件

# @action:inmenu menubar:edit
source: Clear Build Plate
zh: 清除打印平台

# @action:inmenu menubar:file
source: Reload All Models
zh: 重新载入所有物件

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model Positions
zh: 重置所有物件位置

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model Transformations
zh: 重置所有物件旋转

# @action:inmenu menubar:file
source: &Open File...
zh: 打开文件

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Engine &Log...
zh: 显示切片引擎记录

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Configuration Folder
zh: 打开设置文件夹

# @action:menu
source: Configure setting visibility...
zh: 模组显示设定

# @label:PrintjobStatus
source: Step 1: Please LOAD STL file to start
zh: 步骤1: 请载入一个STL文件

# @label:PrintjobStatus
source: Step 2: Click PRINT SETTINGS to choose print mode or click Edit tab to edit STL file
zh: 步骤2: 点击打印设置来选择打印模式或者点击编辑标签页来编辑修改STL文件

# @label:PrintjobStatus
source: Step 3: Slicing in process...
zh: 步骤3: 切片中...

# @label:PrintjobStatus
source: Step 4: Click SAVE GCODE to save Gcode file, or if you want to change settings again, you can click PRINT AGAIN
zh: 步骤4: 点击保存G代码按钮来保存文件，或者可以点击重新打印来重设打印参数
